---
url: https://developers.eduzz.com/docs/integrations
title: Eduzz Developers - Integrações
crawledAt: 2026-02-02T17:50:25.479Z
---

# Eduzz Developers - Integrações

Integrações

*   [
    
    Introdução
    
    ](/docs/integrations)
*   [
    
    n8n
    
    ](/docs/integrations/n8n)
*   [
    
    Zapier
    
    ](/docs/integrations/zapier)

1.  Docs
    
2.  Integrações
    
3.  Introdução
    

# Integrações

## Integrações da API e Webhook da Eduzz com n8n e Zapier: Amplifique suas Possibilidades

Desbloqueie todo o potencial da Eduzz conectando-a a plataformas de automação como n8n e Zapier. As integrações via API e Webhook permitem automatizar tarefas repetitivas, criar fluxos de trabalho personalizados e integrar a Eduzz com diversos outros serviços.

## Explore as possibilidades de cada plataforma:

### n8n:

*   Automação completa: Crie fluxos de trabalho complexos que conectam a Eduzz a milhares de outros aplicativos e serviços.
*   Gerenciamento de leads: Automatize a captura de leads, a qualificação e o envio para o seu CRM.
*   Marketing e vendas: Dispare campanhas de email marketing personalizadas, agende webinars e acompanhe resultados.
*   Análise de dados: Colete e analise dados de vendas, cursos e alunos para tomar decisões mais inteligentes.

### Zapier:

*   Conecte a Eduzz a milhares de aplicativos: Automatize tarefas entre a Eduzz e diversos outros serviços, como Gmail, Slack, Trello, Google Sheets e muitos mais.
*   Simplifique tarefas repetitivas: Automatize a criação de notas fiscais, envio de emails de acompanhamento, atualização de status de pedidos e muito mais.
*   Gerenciamento de tempo: Libere tempo para se concentrar em tarefas mais estratégicas.
*   Aumente a produtividade: Otimize seus processos e workflows.

### Com as integrações da API e Webhook da Eduzz, você pode:

*   Automatizar tarefas repetitivas: Economize tempo e elimine o trabalho manual.
*   Criar fluxos de trabalho personalizados: Adapte as integrações às suas necessidades específicas.
*   Integrar a Eduzz com diversos outros serviços: Amplie as funcionalidades da Eduzz e conecte-a ao seu ecossistema digital.
*   Melhorar a eficiência e produtividade: Aumente a eficiência do seu negócio e libere tempo para se concentrar em tarefas mais estratégicas.

## Comece a integrar hoje mesmo!

Acesse a documentação da API da Eduzz e explore os tutoriais para integrar com n8n e Zapier.

*   Tutoriais n8n: [https://blog.n8n.io/tag/tutorial/](https://blog.n8n.io/tag/tutorial/)
*   Tutoriais Zapier: [https://zapier.com/apps/eduzz/integrations](https://zapier.com/apps/eduzz/integrations)

**Dê o primeiro passo para automatizar suas operações e alcançar novos patamares de sucesso com a Eduzz!**
